				Primeira Instância:

1) As Policies definem as permissões de um usuário, ou seja o que ele pode ou não fazer, quais seviços pode utilizar etc.
Policies bem definidas são importantes para que cada usuário tenha acesso de acordo com o que é necessário para o seu trabalho, não tendo acesso administrativo quando não é necessário, diminuindo o risco de erros ou invasões, que podem causar prejuízos ao dono da conta.

2) Instance: Máquina sendo utilizada
Image: Imagens a serem instaladas nas instâncias com sistemas operacionais, como ubuntu, amazon Linux etc
VPC: Virtual Private Cloud, é uma rede de cloud privada, ou seja é possível configurar quem tem acesso a rede
subnet: subdivisão de uma rede de Internet, sendo possível fazer configurações diferentes para as diferentes subnets
Security Group: Sistema de segurança que pode controlar os IPs que podem acessar a rede e suas portas.

3) vCPU é uma CPU virtual, ela representa uma parte de uma CPU real, ou seja ela na realidade não existe e faz parte de uma CPU que está simulando vários CPUs virtuais.

				Primeiro Deploy

1) Foram criadas 4 instâncias, 1 controladora e 3 ghosts, isso é negativo, visto que as instâncias foram criadas sem que eu tenha configurado manualmente ou avisado em apenas alguns comandos, mosterando que a instância tinha acesso administrador, sendo possível levantar e administrar instâncias, indicando uma falta de segurança, pois caso alguém tenha acesso a instância esta poderá levantar novas instância com diferças funções.

2) Segundo a AWS na região us-east-1, a instância t2.micro custa 0.012 dólares por mês , já a t3a.medium custa 0.038, e a t3.micro custa 0.009, assim a primeira instância (criada manualmente) custaria 2,016 dólares, a instância controller custaria 6,384 dólares e as instâncias ghosts custariam 4,536(1,512 cada), sendo 12,936 dólares para rodar o sistema por 1 semana.

3)Para criar um ambiente ghost em um datacenter seria necessário 5 máquinas, 1 para cada instância.

4) Para um sistema pequeno ou médio uma Public Cloud é mais em conta, visto que apenas se paga pelo uso e tem escabilidade, sendo possível aumentar o seu uso sem um investimento prévio maior, não é necessário arcar com os custos de segurança, cybernética e física, energia, sistemas de backup, depreciação de hardware etc. Mas caso se trate de uma empresa grande o custo de ter uma Datacenter próprio pode ser menor, mesmo que seja mais complicado e exige um maior número de trabalhadores, logística. mas abre a oportunidade de vender a sua infraestrutura como um serviçob (IaaS) sendo possível de pagar o custo de manter o seu Datacenter, ou até gerar lucro.

					Escalabilidade

1) crontab é um arquivo para dizer quais funções crons queremos rodar (funções que rodam automaticamente de acordo com o a rotina que escrevemos), nesse caso utilizamos para adicionar para rodar o arquivo server.js sempre que a Ec2 rebootar.

			Simulando carga no servidor
			
1) AMI significa Amazon Machine Images, quando for lançar uma Ec2, ao invés de ter que criar a máquina do zero e refazer todas as instalações e configurações, é  possível criar uma imagem de uma máquina já existente e criar outras iguais a ela utilizando AMIs.

				Escalando Verticalmente

1) a t2.2xlarge é uma máquina com maior número de vCPUS, 8, enquanto a t2.micro apresenta 1, o primeiro também apresenta um número maior de créditos de CPU por hora (81 X 6) possibilitando o uso máximo da CPU por mais tempo. Além disso a t2.2xlarg apresenta uma memória maior de 32Gib, enquanto a t2.micro apresenta uma de 1 GiB. E por final a T2.2xlarge apresenta uma performance de redes melhor que a da t2.micro

2) Porque a taxa com que recebe as requisições não tem uma grande
diferença entre a t2.micro para o t2.2xlarge.

				Escalando Horizontalmente
				
1) A AWS impõe limites para o LoadBalencer, podendo ter no máximo 1000 instâncias para cada.

2) O LoadBalancer divide as requisições entre webservers, ele funciona checando a disponibilidade dos servidores dos webservers e divide as requisições de acordo.

1) O autoscalling Group da AWS mantém um número ideal para manter com o poder computacional necessário paara a aplicação, sendo possível configurar as regras que o serviço segue.

2) A escabilidade horizontal (Scale Out) aumenta o número de máquinas para acompanhar com a necessidade, já a escabilidade vertical (Scale Up) aumenta o poder computacional das instâncias.

3) Um exemplo de Escabilidade Horizontal é o PostgreSQL, um sistema de banco de dados derivado do MySQL.

				Questões Complementares

1) Virtual Private Servers (VPS) possibilita a criação de várias máquinas virtuais em apenas 1 máquina, já as instâncias são criadas via um software que roda em várias máquinas

2) SaaS é a venda de um serviço, assim o seu fornecedor é responsável pela sua disponibilização.
Já o PaaS fornece a base para se montar um serviço, como hospedagem.

3) O LoadBalancer evita que o serviço ou site da empresa saia do ar ou seja muito lento, assim mesmo tendo um custo elevado, ele se paga evitando custos de serviços fora de ar e uma perda de imagem de uma empresa e serviço de alta qualidade e que se possa depender.

					Concluindo
					
1) Public Cloud, é a nuvem aberta, sendo possível acessar os recursos da cloud remotamente, sem precisar estar dentro da rede da nuvem, mas ainda é possível restringir os IPs que podem acessar a nuvem. Assim é possível acessar a nuvem do escritório, de outras nuvens ou de casa, sem precisar usar um vpn para entrar na rede da nuvem, o problema disso é que por poder ser acessada remotamente é menos segura que uma nuvem que é privada.

2) IaaS, Infrastructure as a Service, é a comercialização de memória, processamento, armazenamento e outros serviços de computação em um sistema de "pay sas you go", ou seja é cobrado pelo uso.

3) Escabilidade é poder aumentar e diminuir o uso de recursos, como processamento ou espaço para armazenamento, assim qualquer empresa poderia utilizar uma cloud e pagar apenas pelo que usa, tendo a possibilidade de aumentar e diminuir o seu consumo imediatamente sem problemas, apenas pagando a mais para esse uso extra.


Conclusão:

A instância é a divisão virtual de hardwares, proporcionando um ambiente isolado e seguro para o cliente, mantendo um alto aproveitamento do hardware.
Para montar um sistema similar a AWS em um datacenter própio eu usaria o MaaS para facilitar a configuração e gerenciamento do sistema, e OpenStack para fazer as partições e alocamentos virtuais.





